
### Dec 6 2020: v2.0.1 自动获取照片功能移除, Netlify
很抱歉, 为进一步落实对学生隐私的保护, 原照片API已被学校关闭; 同时根据很多匿名使用者的意愿, 原根据学号自动获取照片的功能永久取消. 感谢所有为保护学生个人隐私的人的付出.
同时, 由于不再需要AJAX请求HTTP内容, 网站现在通过Netlify部署, 并提供HTTPS 

### Oct 17 2020: v2.0 Major Update
#### 整个系统使用Vue3.0和Vue-cli重新构建, 并优化了UI
**功能优化:**  
- 将JQuery的内容整合到Vue代码中
- 编辑完学号后头像自动更新
- 通过按钮复制访问URL
- 通过URL访问和localStorage中的存储统一使用camelCase取代kecab-case. **之前存储的信息会失效.**

**UI优化:**
- 所有的设置界面整合到一个单独的界面, 并有一个banner的预览. 点击下方的"返校申请"来进行设置".
- 改进设计语言, 采用毛玻璃和圆角设计达到更加好的层次感.


### Oct 2 2020: v1.2.1 (EasterEgg Update): 由于美国总统唐纳德·特朗普确诊了该病毒, 为防止新型冠状病毒(COVID-19)通过网络传播(误), 将默认的头像和名字改为俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的相关信息😀.

### Sep 1 2020: v1.2.1: 照片边框宽度自定义调节, 再优化文件结构
目前在“交大校园码”菜单中, 新增了调节照片宽度的选项, 可以储存在缓存中, 并可以通过photoBorderWidth在url中访问.
主要的Vue代码从index.html中分开, 移动至js/app.js.
Vue和JQuery现在通过NPM安装. 若想要在自己的设备上部署, 需通过“npm install”下载.

### Aug 14 2020: v1.2: 通过URL在多个设备访问相同信息, 并且可以根据信息生成对应的URL
**感谢 @zhang570221322 提供的想法和代码实现!**

现在可以通过将固定的URL发送给另一台设备作为访问同一个人信息的方法. 同时在菜单最下面一栏给出信息对应的URL以便复制和多平台使用.

例如, 输入网址http://xjtupurple.codes/?stu_name=张三&stu_position=foo书院/bar班&stu_degree=本科生 即可获得姓名为张三, 书院和班级为foo书院/bar班, 学位为本科生的信息. 其他信息为默认的(学号为1234567890, 报到日期为2020.5.1, 照片为普京等). 这些信息可以在交大校园码菜单中保存到缓存, 方便下次调用.
具体方法:
1. 输入http://xjtupurple.codes/?
2. 选择任意一个想要改变/新增的值, 输入到上述地址的后面:
   - 若想改变/新增姓名: 输入"stuName="
   - 若想改变/新增学号: 输入"stuNo="
   - 若想改变/新增书院和班级: 输入"stuPosition="
   - 若想改变/新增学位: 输入"stuDegree="
   - 若想改变/新增报到日期: 输入"reportDate="
   - 若想改变/新增报到时间: 输入"reportTime="
   - 若想改变/新增外出时间: 输入"outTimeFrom="
   - 若想改变/新增返校时间: 输入"outTimeTo="
   - 若想改变/新增照片URL: 输入"photoUrl="
   - 若想改变/新增生成码颜色: 输入"generateColorOfCode="
3. 输入该条目的信息, 例如"张三"
4. 若想改变另一个值, 输入"&", 然后回到第2步;
   若不想, 访问该URL, 流程结束.

当然, 你也可以复制交大校园码菜单中最后一栏, 直接获取当前信息的URL. 照片无法被保存, 还需要手动添加哦.

### Jul 3 2020: v1.1.2: bug修复和二维码颜色选择:
1. 修复了二维码上方横幅不随学位颜色变化而变化的bug. 注意: 由于改变了显示策略, 有些浏览器可能不会正常显示斜角部分.
2. 二维码现在随改动实时更新.
3. 现在可以选择二维码的颜色(绿码和紫码)

### Jun 27 2020: v1.1.1: 最上面一栏的颜色随学位改变
1. 现在学位的选项是下拉框, 有"本科生" "研究生" "留学生"供选择.
2. 最上面一栏的颜色随学位改变.

### Jun 25 2020: v1.1: 自定义紫码和存储到缓存
1. 修复了二维码学位后背景图片无法加载的bug
2. 现在您的信息和照片可以存储到缓存中! 点击"交大校园码", 最下面新增按钮"将信息保存到缓存", 即可免去信息重新录入的繁琐工作, 打开相同的浏览器(或者微信, 确保不处于隐私模式)即可使用. 根据隐私的原则, 这些数据仅会保留在用户浏览器的localStorage中, 若用户清除了缓存, 这些数据将不会存在.
3. 现在默认的紫码是随机生成的, 而且您可以使用您自己获取到的校园码二维码文字进行生成可被机器识别的紫码. 这项数据可以在"交大校园码"里更改.

### Jun 14 2020: v1.0 正式版本